Repository: LoveallTrustfew/pyappium
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/lang.po
Languages: cn

source: Not Exist
cn: 不存在

source: No testcase
cn: 没有可以运行的测试用例

source: Xml function error
cn: XML函数格式有误

source: Got none json format response
cn: 接口返回非JSON格式

source: Interface response
cn: 接口返回

source: Execute SQL
cn: 执行Sql

source: Database
cn: 数据库

source: Test
cn: 测试

source: Test parameters
cn: 测试参数

source: Has no section
cn: 返回中没有字段

source: does not match
cn: 不符合规则
